Repository: Linguistic/linguistic-2015
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Me
zh: 我

source: Stranger
zh: 网友

source: Click here to start typing (press 'Esc' to disconnect)
zh: 点击此处开始输入 （按 ‘Esc’ 断开）

source: Waiting for a chat partner...
zh: 等待聊天网友...

source: Start a new chat
zh: 开启新对话

source: You are now talking to a native speaker somewhere in the world
zh: 您正在和世界各处的人用他得本土语言聊天

source: You have disconnected
zh: 您中断了聊天

source: Your chat partner has disconnected
zh: 您的网友中断了聊天

source: Your partner is typing...
zh: 你的拍档在打字...

source: You cannot learn your native language
zh: 你不能学习你的母语

source: Please select a language for each category first
zh: 请您在每个分类中选择一项语言

source: people online
zh: 人在线上

source: Translate
zh: 翻译

source: Site Title
zh: 语言学家 － 与世界对话

source: Which language do you speak natively?
zh: 您的母语是什么？

source: Which language are you currently studying?
zh: 您现在正在学习什么语言？

source: Enter
zh: 进入
